[حبيبتي العبقرية]
[الحلقة الرابعة]
صباح الخير يا دموع الملاك
صباح الخير يا أخ منجل
ما زلتِ معجبة بهان قنغ؟
أرى أن الأولى بكِ أن تكوني من معجبيني
أنا وسيم جدًا عندما ألعب الكرة
لا تذكرني بذلك، فكلما ذكرته ضقتُ ذرعًا
لقد منعتني أمي من استخدام الإنترنت
أنا في أفضل حال هذه الأيام
وأبي سعيد جدًا
لأنني سأشارك في مسابقة الرياضيات
مسابقة؟
مع من؟
لين تشي شيا، شن فو شيوان
لين تشي شيا؟
إذًا أفضل ألا أستخدم الإنترنت طوال حياتي
أنتِ أصلًا متذيلة ترتيب الصف
إذا أردتِ المشاركة
يجب أن يقبلك فريق أولًا
...أنا
اغرب عن وجهي
سأغرب إذًا
احذري أن تتأخري
انتظرني
لم يتبقَّ على المسابقة سوى عشرة أيام
لقد أعددت جدول خطة
بناءً على وضع كل واحد منا
ألقيا نظرة عليه
حسنًا
إذا تمكنا من إكمال هذه الخطة قبل المسابقة
فلا ينبغي أن تواجهنا أي مشكلة
انظرا إذا كان هناك أي شيء
يحتاج إلى تحسين
لين تشي شيا
!هذه كمية لعشرة أيام
لا مشكلة لدي
موافق
إذًا، لنرتب أغراضنا
ولنلتقي في المكتبة
حسنًا
سأذهب إلى دورة المياه
سألحق بك لاحقًا
[بداية جديدة   رحلة جديدة]
!لدي مشكلة
لو كنت أعلم أن الأمر سيكون
مرهقًا إلى هذا الحد، لما جئت
دوان تشي يان
أعرني خطتكم لألقي نظرة عليها
[بداية جديدة، رحلة جديدة]
لا يمكنني أن أريكِ إياها
ألستِ منافستنا؟
هذه وثيقة سرية
[بداية جديدة، رحلة جديدة]
حسنًا
لنكتفِ بهذا القدر عند الظهيرة
[يرجى التزام الهدوء داخل المكتبة]
وسنواصل بعد انتهاء الدوام المدرسي
حسنًا
وسنواصل أيضًا؟
ألا تعتقدين أن وتيرة
عملنا اليوم مكثفة جدًا؟
ألم ترَ جدول الخطة؟
فلم كل هذا الكلام الفارغ؟
في الواقع، أساسك ليس سيئًا
ما دمت تعتاد تدريجيًا طريقة
التفكير في أسئلة المسابقات
فلن يفيدك ذلك في هذه المسابقة فحسب
بل سيكون نافعًا أيضًا في دراستك مستقبلًا
لا أعرف
دوان تشي يان
كيف تسير تدريبات المسابقة؟
هذه ليست حياةً تليق بالبشر
لدي طريقة
يمكنها أن تجعل الأمور أسهل عليك
أخبريني بالتفصيل
لقد رأيت الخطة التي وضعتها لين تشي شيا
وهي تركّز على
القدرات الشاملة لكل واحد منكم
تريد أن تجعلكم جميعًا نسخة منها
بينما نحن نركز على أن يؤدي كل شخص واجبه
ونتعاون بروح الفريق
لست بحاجة للتحضير
لكل تلك الأشياء التي تتجاوز المنهج
بل يكفي أن تستعد لما
تحتاجه هذه المسابقة فحسب
إذًا، هل ستنضم إلى فريقنا؟
[استمارة تسجيل]
لماذا يظهر اسم دوان تشي يان
في كلتا الاستمارتين؟
[استمارة تسجيل]
معلمتي
لماذا لا نسأل دوان تشي يان عن رأيه فحسب؟
آسف يا لين تشي شيا
أشعر أن فريق جين باى هوي أنسب لي
وكنت أنوي اليوم أصلًا
أن أخبركما بذلك
لكنني لم أتوقع
أن تصل استمارة التسجيل
إلى المعلمة بهذه السرعة
ألم تكن قد وعدتَ لين تشي شيا  بالفعل؟
أنت لا تعلم
إن الوتيرة في فريق لين تشي شيا شاقة جدًا
وأخشى ألا أستطيع مجاراتها
ألم نتفق على هذا من قبل؟
كيف يمكنك أن تكون عديم الوفاء هكذا؟
...لا
الأمر لا علاقة له بالوفاء
قبل التسجيل
للمتسابقين حرية اختيار فرقهم
لا خطأ في ذلك
حسنًا، الآن وقد أصبحت الأمور واضحة
لم يتبقَّ على انتهاء التسجيل سوى يومين
أسرعا في العثور على عضو جديد للفريق
!ذلك الخائن دوان تشي يان
لا يمكن الاعتماد عليه على الإطلاق
لم يبقَ على انتهاء التسجيل سوى يومين
أين سنجد شخصًا؟
لا بأس
سنجد شخصًا بالتأكيد
دوان تشي يان
تصرفك هذا يفتقر تمامًا إلى روح الفريق
أنا من دعوته للانضمام
جيانغ يوي باى
هل تعتقد أنني أستهدف لين تشي شيا؟
أنت مخطئ
أنا أساعدك، وأساعد فريقنا هذا
كل ما يشغل بالك هو هزيمة لين تشي شيا
لكن المسابقة هي معركة جماعية
وليست عرضًا فرديًا لك
لكن هذا هو
زميل الفريق الذي
وجدته لين تشي شيا بصعوبة
دوان تشي يان إنسان
وليس شيئًا
ولو كان يرغب حقًا في البقاء مع فريقهم
أفكان بوسعي أن أستميله إلينا؟
علاوة على ذلك
فريقنا لم يكن مكتمل العدد من قبل
ودوان تشي يان مناسب لنا في الأصل
مسائل مسابقة النمذجة الرياضية
غالبًا ما تتضمن سيناريوهات
من الحياة الواقعية
ودوان تشي يان بارع في الفيزياء
ويمكنه تحديد الجوهر الفيزيائي
لمسائل المسابقة بسرعة
مما يجنب الفريق إضاعة الوقت
في التعقيدات الرياضية البحتة
أليست المسابقة من أجل الفوز؟
فمن الذي يفتقر إلى روح الفريق حقًا؟
آسف
لقد أدخلت مشاعري الشخصية في المسابقة
لكن في الأصل، كنت أفكر
أنه إذا أردنا البحث عن زميل للفريق
فسيكون الأمر أسهل بكثير
علينا مقارنةً بلين تشي شيا
بالتأكيد
فحتى شخص سهل المراس مثلي
قد انضم إليك
أعتقد أنه لن يجرؤ أحد
على الانضمام إلى فريقها
ألا يمكنك أن تقلل من كلامك قليلًا؟
هيا بنا
انتبهوا أيها الطلاب
خلال هذا الأسبوع
ستنظم المدرسة تدريبًا مكثفًا
موحدًا للطلاب المسجلين
في مسابقة نجم الأمل
لزيادة نسبة النجاح في الاختبار التمهيدي
وفي الاختبار التمهيدي
ستشارك أيضًا فرق من مدارس أخرى
أيها الطلاب، لا يمكنكم الاستخفاف بالأمر
فالمنافسة شرسة جدًا
ومعدل الإقصاء مرتفع أيضًا
خلال فترة التدريب المكثف
سيشرح المعلمون بسرعة
وسيعطون واجبات كثيرة
لذا سيكون العبء الدراسي عليكم ثقيلًا
ستظل قاعة المحاضرات المدرَّجة
مفتوحة كل يوم وقت الظهيرة
يمكن للجميع المجيء إلى هنا للراحة
[لين تشي شيا، شن فو شيوان]
لنتغلب على الصعوبات
ولنسعَ جاهدين لتحقيق نتيجة جيدة
هل أنتم واثقون؟
‫- أجل
‫- نعم
حسنًا
[اليوم الأول من خطة الدراسة]
[حل الأسئلة السابقة ] [مراجعة الأخطاء]
هيا
لا تفكري في أمر زميل الفريق الآن
ما رأيك أن نحل مسألة
رياضيات لتغيير الأجواء؟
أي مسألة رياضيات؟
في يوم من الأيام
اتفق المثلث والدائرة والمربع
على الذهاب للتسوق معًا
وصل المربع والدائرة
فماذا تُسمى هذه الحالة؟
أهذه مسألة رياضيات؟
حقًا لا أعرف
ماذا تُسمى هذه الحالة؟
هذه الحالة تُسمى
الجميع ينتظرون المثلث
أليست مضحكة؟
مضحكة
تملك حس دعابة حقًا
أعلم أنك تحاول مواساتي
ليت دوان تشي يان لم يغادر
اقتربت الجولة التمهيدية
وكل من كان ينوي المشاركة
لديه فريق بالفعل
من الصعب حقًا العثور على شخص الآن
لنتناول الطعام أولًا
لم أفعل ذلك
إن لم تكن أنت، فمن فعل ذلك؟
هل فُتح الباب من تلقاء نفسه؟
لا أعلم أيضًا
عندما عدت، وجدته على هذه الحال
لا
لقد فعلت ذلك، لا تنكر
أنا أقول الحقيقة
لم أفعل ذلك
إذن، كيف رآك هذا الشخص هنا؟
من تقصد؟
هو
أتصدق كل ما يقوله؟
هل أنت تابعه؟
ماذا تقصد؟
وماذا أقصد؟
أنا أوضح الحقيقة فحسب
فهل هناك مشكلة؟
هو أيضًا يوضح الحقيقة
لقد كنتَ هنا بالفعل
‫- أما زلتَ لا تفهم ما أقصده؟
‫- ماذا حدث؟
سمعت أن المعلم وانغ وضع
أوراق اختبارنا التمهيدي
والإجابات
في خزانة منصة التدريس وأغلقها
واليوم عند الظهيرة، كسر أحدهم القفل
ليس أحدهم
بل دوان تشي يان
صحيح، هو من فعل ذلك
فعندما كان الجميع يستريحون وقت الظهيرة
أتى إلى هنا بمفرده وفتح القفل بالقوة
تقول إنك لم تفعل ذلك
لاستراق النظر إلى الإجابات
إذًا، في الثانية عشرة والنصف ظهرًا
عندما ذهب الجميع لتناول الطعام
لماذا أتيت إلى هنا بمفردك؟
أأنت مشغول إلى هذه الدرجة؟
أحضرت معي ذاكرة فلاش
لأنسخ عرض المعلم التقديمي وأخذه للمنزل
الحاسوب في الدرج ولا يزال متصلًا بالأسلاك
إن لم أستخدمه هنا عند
المنصة، فأين أستخدمه؟
من يستطيع أن يشهد؟
أجل
من منكم يستطيع أن يشهد له؟
هذا هو زميل الفريق الذي بذلتم جهدًا عظيمًا
للعثور عليه
ألن تظهروا بعض روح الفريق لإنقاذه؟
لكن درجات دوان تشي يان
أفضل من معظم الطلاب
فلماذا سيسترق النظر إلى الإجابات؟
نعم
أسمعت؟
لماذا قد أسترق النظر إلى الإجابات؟
أنت تقضي كل يوم في لعب الكرة
وأنت أدرى الناس
بحالتك الدراسية الحالية
إذا لم تغش في الإجابات
فكيف حصلت على هذه الدرجات الجيدة؟
دوان تشي يان، هل يمكنني أن
أرى ذاكرة الفلاش الخاصة بك؟
عندما كنت تنسخ الملفات
هل كان الباب سليمًا؟
نعم، أتذكر هذا بوضوح تام
لأنني كنت هنا حوالي
الساعة الثانية عشرة والنصف
أنسخ بعض الأشياء
وانتهيت في غضون دقيقتين
كلما زادت التفاصيل، زادت الشبهات
ألم تكن قد تعمدت حفظ الوقت
مسبقًا؟
كوانغ قنغ، ما الذي تعنيه؟
‏- ماذا أعني؟ ألا تعرف؟‏
‫- إلام ترمي؟ تفتعل مشكلة عمدًا؟
أليس هذا افتعالًا للمشاكل؟
متى اكتشفتم أن هذا الباب مكسور؟
ومن الذي اكتشف ذلك؟
أنا الذي اكتشفته
كنت قد انتهيت لتوي من تناول الغداء
وكان الوقت يقارب الثانية عشرة وخمسين دقيقة
ثم عندما دخلت، كان الباب مفتوحًا
بعد أن انتهيت من نسخ الملفات
ذهبت إلى المقصف واشتريت شطيرة دجاج
لآخذها معي إلى الفصل لآكلها
أنت وأنا
عدنا إلى الفصل واحدًا تلو الآخر
فكيف يمكن أن أكون أنا من فعل ذلك؟
كنت أنام في الفصل
ولم يدخل أحد خلال تلك الفترة
سواك أنت
كنت نائمًا في الفصل طوال الوقت؟
نعم
إذا كان الأمر كذلك
فإن الشهود محدودون جدًا
ولذلك فإن شهادتك مهمة للغاية
فعليك أن تدلي بها بحذر
أنا رجل شجاع، أتحمل مسؤولية أفعالي
لو كنت فعلت ذلك لاعترفت بالتأكيد
لكنني لم أفعل ذلك حقًا
أنتما الاثنان، توقفا عن
نشر الشائعات عني هنا
من الذي تتهمه بنشر الشائعات؟
من نشر الشائعات؟
‫- كيف نشرنا الشائعات؟
‫- لقد نشرتما الشائعات
أما انتهيتما بعد؟
ماذا تفعلون؟
أتريدون إثارة الفوضى؟
من الذي فتح الخزانة؟
معلمي
إنه هو من فتحها
لا، ليو سو، ألن تنتهي من هذا؟
يا زميل، لقد أسقطت شيئًا
ليس لي
لو كنت أنا من كسر هذا القفل حقًا
لأخرجت أوراق الامتحان
وضربتها على رأسك
حتى تحصل على المركز
!الأول في الصف مرة واحدة
!اضرب إذًا
!توقفوا، توقفوا
أيها المعلم وانغ، دوان تشي يان بريء
لقد تحققت من وقت نقل الملفات
في ذاكرة الفلاش الخاصة به
وكانت الساعة الثانية عشرة
وسبعًا وثلاثين دقيقة فعلًا
وماذا يثبت هذا؟
يمكنه نسخ الأشياء
واستراق النظر إلى الإجابات في نفس الوقت
‏علاوة على ذلك‏
لقد رآه كوانغ قنغ بالفعل
لنفترض معًا
لو كنتم جميعًا مكان دوان تشي يان
أكنتم ستختارون استراق النظر للأسئلة أولًا
أم نسخ الملفات أولًا؟
لو كنت أنا
لاستغللت فرصة عدم وجود أحد
وانتهيت من رؤية الإجابات أولًا
بهذه الطريقة
أستطيع أن أتخذ من نسخ الملفات غطاءً لفعلتي
في ذاكرة الفلاش لدوان تشي يان
توجد ملفات الآن
إذا كان هو الجاني حقًا
لكان قد أتم بهدوء
استراق النظر للأسئلة
ثم نسخ الملفات لإخفاء فعلته
لكن مسرح الجريمة الحالي
يبدو فوضويًا جدًا
وهذا يوضح أن الجاني
قد هرب في حالة من الذعر
دوان تشي يان ليس الجاني
!مستحيل
تحليلك ذاك
هو مجرد افتراض لا أكثر
أيها الزميل كوانغ قنغ
أتذكر أنك قلت إن دوان تشي يان
كان الوحيد الذي عاد إلى الفصل
وقت استراحة الظهيرة، أليس كذلك؟
نعم
إذًا، المسألة بسيطة جدًا
إذا لم يكن دوان تشي يان هو الجاني
فلا بد أن تكون أنت يا كوانغ قنغ
!تفترين عليّ
كنت نائمًا في ذلك الوقت
ربما دخل شخص آخر في تلك الأثناء
ظهر اليوم
رأيت مشبك ورق
يسقط من جيب بنطالك
التقطته لأعطيك إياه
لكنك أنكرت أنه لك
شعرت بالغرابة في ذلك الوقت
لماذا أنكرت أنه لك
مع أنه يخصك؟
فلنفترض أمرًا آخر
لنفترض أن الزميل كوانغ قنغ قبل ظهر اليوم
خطط لفتح القفل بمشبك ورق
واستراق النظر إلى الإجابات
انتظرت أخيرًا حتى استراحة الغداء
وحين غادر جميع الطلاب الفصل الدراسي
سنحت لك الفرصة لارتكاب فعلتك
لكن في هذه اللحظة بالذات
عاد دوان تشي يان
لذلك لم يجد الزميل كوانغ قنغ
بدًّا من التظاهر بالنوم
وبعد أن غادر دوان تشي يان
أخرجت مشبك الورق الذي أعددته مسبقًا
وفتحت القفل وبدأت في
استراق النظر إلى الإجابات
لكن في أثناء ذلك
سمعت أصوات الطلاب وهم يتجهون نحو الفصل
فأعدت أوراق الأسئلة والإجابات على عجل
بغض النظر عن النتيجة النهائية
سأترك الأمر للقدر
ولم يسعفك الوقت لتنظيف مسرح الجريمة
وهربت على عجل
مجرد افتراضات مرة أخرى
كيف يمكنكِ اختلاق كل هذا؟
أحذركِ
ما لم يكن لديكِ دليل قاطع
فعليكِ أن تحذري في كلامكِ
خدوش أسطوانة القفل مائلة
وهي أعمق يسارًا وأخف يمينًا
وهذا يشير إلى أن الجاني أعسر
وفي هذا الفصل
الزميل كوانغ قنغ هو الوحيد الأعسر
كيف عرفتِ ذلك؟
يمكن للجميع إلقاء نظرة على موضع
الكتب وأكواب الماء على الطاولات
يضعها الجمبع على الجانب الأيمن
بينما كوانغ قنغ هو الوحيد
الذي يضعها على الجانب الأيسر
ولأننا نحتاج إلى الكتابة كثيرًا
فإن الجميع يرتدون ساعاتهم
على المعصم الذي لا يستخدمونه كثيرًا
يمكن للجميع إلقاء نظرة
على ساعة الزميل كوانغ قنغ
إنه يرتديها على معصمه الأيمن
لقد ألقيت نظرة للتو
هناك أثر أزرق طفيف على أسطوانة القفل
يبدو أنه ناتج عن تقشر طلاء مشبك الورق
الوقت كان ضيقًا جدًا
أعتقد أنه لم يكن لديك متسع
للتخلص من مشبك الورق
لذلك أرجح
أن مشبك الورق الذي استخدمته لفتح القفل
لا يزال في جيب بنطالك
أيها المعلم وانغ، انظر
تشي شيا
اليوم كنتِ هادئة ومتماسكة، ومنطقكِ محكم
وتمكنتِ من العثور على الشخص الذي غش بالفعل
وهذا يستحق الثناء
لكن لا يزال عليّ أن أعاتبك أيضًا
لقد كنتِ متهورة بعض الشيء اليوم
لماذا؟
أنتم جميعًا في سن المراهقة الآن
واحترام الذات والكرامة أهم من أي شيء آخر
فضحكِ له أمام الجميع
يعني أنكِ صنعتِ عدوًا، هل تفهمين؟
فهمت
لكن في ذلك الوقت كانوا
يلفقون التهمة لدوان تشي يان
كان الوضع حرجًا
فلم يسعني التفكير في كل ذلك
أتفهم
إذا حدث أي شيء مماثل في المستقبل
فأخبري المعلم بمنطقكِ
ودعيه يتولى الأمر أمام الجميع
أنا قلقة من أنه قد ينتقم منكِ
فماذا ستفعلين؟
أنتِ فتاة، من سيحميكِ حينها؟
أنا -
وأنا أيضًا
بداية من اليوم
أنا، دوان تشي يان، أُقسم بحياتي
على حماية لين تشي شيا
ألا ترون أن مرافقتكم
أنتم الثلاثة لي إلى المنزل
مبالغًا فيها بعض الشيء؟
أبدًا
هذا ما يجب أن أفعله
يا أختي شيا، لم تساعديني
في إيجاد بطاقة نجم الكرة وحسب
بل حافظتِ أيضًا على براءتي
وهذا بالنسبة إليَّ فضل لا يُقدَّر بثمن
الأمر كالتالي يا أختي شيا
إذا احتجتِ أي مساعدة في المستقبل
أخبريني في الحال
دوان تشي يان، لقد تغيّر موقفك
!مئةً وثمانين درجة
ألديك الجرأة لتقول هذا؟
لولاك أنت
هل كانت ستقع في كل هذه المتاعب؟
أختي شيا
أعلم أن فريقكم ما زال ينقصه زميل
لكنني سلمت استمارة
التسجيل في المسابقة بالفعل
ولو أردت العودة إلى فريقكِ
فلا أظنه أمر ممكن
لكن إذا لم نتمكن حقًا
من العثور على زميل آخر
فقد لا نتمكن من المشاركة
لديّ شخص أرشحه
من؟
أمي، لا تجبريني على المشاركة
لمجرد أن دوان تشي يان سجّل اسمه
درجاته أفضل مني بكثير
بدرجاتي هذه في الرياضيات، ألن يكون
اشتراكي في المسابقة مدعاة للضحك؟
لقد اكتشفت شيئًا
أنتِ بالتأكيد تردين على
كل كلمة أقولها بعشر
أقول لكِ كلمة واحدة
فتردين عليّ بعشر كلمات بالتأكيد
أنا أمكِ
ألا أفعل هذا من أجلكِ؟
ولِمَ لا؟
جميع أبناء الآخرين سجلوا أسماءهم
وابنتي فقط لا تستطيع التسجيل؟
أي أبناء آخرين؟
أليست لين تشي شيا فقط من سجلت اسمها؟
إنها الأولى على مستوى المدرسة بأكملها
فإن لم تشارك هي، فمن يشارك؟
لم يسجل سوى عدد قليل
من الطلاب من الفصول الأخرى
لماذا تصرين على مقارنة
نفسكِ بطلاب الفصول الأخرى؟
لماذا لا نقارنكِ بلين تشي شيا، أليس كذلك؟
بما أنكِ تصرين على مقارنتي بلين تشي شيا
فشعبيتي أفضل منها
لم لا تقارنينها بي في نقاط قوتي؟
وهل يقيس امتحان القبول الجامعي شعبيتكِ؟
هل كثرة أصدقائكِ ستدخلكِ
جامعة تشينغهوا أو بكين؟
حقًا
تانغ تينغ تينغ
لقد اكتشفت الآن
أنا... اكتشفت أن مشكلتكِ ليست في الدراسة
بل في طريقة تفكيركِ
اكتشفت أن مشكلتكِ في أسلوبكِ
إن كنت لا تريدين التسجيل، فلا بأس
ألبوماتكِ هذه
ضعيها كلها هنا، ضعيها هنا
!أمي
لقد أخبرتكِ بالفعل أنني لست مناسبة
ومع ذلك تصرين على إجباري على المشاركة؟
حسنًا، سأذهب غدًا إلى المدرسة للتسجيل
لكن إن أُقصيت من التصفيات الأولية
فلا تقولي إن ذلك يشعركِ بالحرج
أشعر بالحرج؟
لن أشعر بالحرج أبدًا! حقًا
إلى أين تذهبين؟
لأغير جوًا
تينغ تينغ
ماذا تفعلون جميعًا هنا؟
كنت على وشك البحث عنكِ
تبحثين عني؟ لماذا؟
أود أن أدعوكِ للمشاركة في المسابقة معي
يا لها من صدفة
كنت أخطط للبحث عن شخصين غدًا
لنذهب ونسجل أسماءنا معًا
لكنني لن أشكل فريقًا معكِ
لماذا؟
إنما أشارك فقط لأرضي أمي
سأشارك في التصفيات الأولية ثم أخرج
فكيف أكون عبئًا على صاحبة المركز الأول؟
هل أنتِ حمقاء؟
هذه فرصة رائعة
دعونا نتحدث على انفراد
وهذا المكان قريب من منزلي
أسرعوا بالعودة
حسنًا، لنذهب نحن أولًا
ألن تذهب؟
هذا شأن يخص فريقنا
بالطبع يجب أن أبقى هنا
حسنًا
هيا، لنذهب
أفكاركما غريبة حقًا
تختارانني لأكون زميلتكما بالفريق
ألم تجدا أي شخص آخر حقًا؟
نعم
سينتهي التسجيل قريبًا
عليكِ أن تجدي زميلين في
الفريق في اللحظة الأخيرة
أظن أن هذا صعب للغاية
أنا لا أهتم بالترتيب
سأضم أي شخصين عشوائيًا فحسب
ومن سيرضى أن يخرج من الجولة الأولى معك؟
إذا اخترتماني، فستخرجان من الجولة الأولى
لا تتكلفا العناء بلا جدوى
من الأفضل أن تبحثا عن شخص آخر
أما فكرتِ
في إحراز المركز الأول لإرضاء والدتكِ؟
...أنا
بما أنكِ قد سجلتِ بالفعل
أما ترين أن خروجكِ من التصفيات الأولية
سيكون مؤسفًا؟
وماذا بوسعي أن أفعل؟
هذه هي كل قدراتي
بالطبع لا يمكنكِ فعلها بمفردك
لكن إذا شكلتِ فريقًا مع لين تشي شيا
فإن الفوز بالمركز الأول
لن يكون مستحيلًا تمامًا
أليس كذلك؟
نعم
لا يزال يفصلنا عن
التصفيات الأولية بعض الوقت
يمكنني وضع خطة مكثفة
خطة مكثفة؟
ألم يُنهك دوان تشي يان بهذه الطريقة؟
فشل دوان تشي يان لا يعني أنكِ ستفشلين
صحيح أنه يحب اللهو قليلًا
لكن درجاته لا تزال جيدة جدًا
كان لقبه السابق هو
إله الحرب الأول في
المدرسة الابتدائية التربوية
أنتِ أيضًا اعتمدتِ على جهدكِ وقدراتكِ
للدخول إلى الفصل التجريبي
لا تستهيني بنفسكِ
...تخيلي
لو فزتِ بالمركز الأول في المسابقة
ماذا سيحدث؟
إذا فزت بالمركز الأول
ستشتري لي أمي على الأرجح أحدث هاتف
ثم ستدعوني إلى وجبة فاخرة
وربما تكف عن التدخل في ملاحقتي للنجوم
اتركي الأمر لي
سأبذل قصارى جهدي
لأقود الفريق للفوز بالمركز الأول
ما رأيكِ؟
هل ترغبين في أن تكوني زميلتنا في الفريق؟
أأنتِ حقًا مستعدة لأن
أكون زميلتكِ في الفريق؟
لقد كنت قاسية جدًا معكِ من قبل
وقد أطلقت عليكِ لقبًا وناديتكِ بالجنية
ألا يزعجكِ ذلك؟
كثيرون ينادونني بهذا اللقب
لقد اعتدت على ذلك
إذن، اسمحا لي أن أوضح أولاً
أنا سيئة حقًا
إذا حدثت مشكلة، لا يمكنكما لومي
!كفّي عن الثرثرة
بما أنكِ انضممتِ
فكوني أكثر حزمًا
لنسعَ جميعًا إلى المركز
الأول على مستوى المقاطعة
ما رأيكِ؟
يا زميلتيّ الفريق
!اتفقنا
لدينا متتالية هندسية
والمطلوب إيجاد أساسها ق
أما النقطة ب، هذه النقطة
فلنفرض أنها أ، اكتبي
أ١ + أ٢ + أ٣
...ثم
توقفي
شن فو شيوان، هل فهمت؟
فهمت
وما الذي يصعب فهمه في هذا؟
لقد شرحت ذلك مرات عديدة
نعم، لقد شرحت ذلك مرات عديدة
لكنني ما زلت لا أفهم
لا بأس، كرري مراجعته بضع مرات
ما رأيكِ بهذا؟ يمكننا
الذهاب إلى منزلي للشرح
ففي منزلي، يمكننا التحدث بصوتٍ عالٍ
وإذا رأتني أمي
وأنا أدرس بجد هكذا
ستفرح
وتعيد إليّ ألبوماتي الثمينة
أرجوكِ
لم أستمع إلى أغانيه منذ وقت طويل
حسنًا، احزمي أغراضكِ
حسنًا
سأنهي حل هذه المسألة، دقيقتان فقط
‏حسنًا
سننتظرك عند الباب
حسنًا
ستشارك تانغ تينغ تينغ في
المسابقة بفضل لين تشي شيا
لقد حالفها الحظ
تانغ تينغ تينغ تتذيل ترتيب الفصل
أما شن فو شيوان فمستواه لا بأس به
مهما كانت لين تشي شيا قوية
فلن تتمكن من رفع مستوى فريقٍ كهذا
كلامها ليس بعيدًا عن الصواب
سأدرس بجد أنا أيضًا
ما الأمر؟
يبدو أن لديكم فهمًا عميقًا لمفهوم الفريق
وأنا حقًا أود أن أعرف
هارب
وصاحب المركز الثاني الأبدي
وصاحبة المركز السابع فحسب
أي نوع من النتائج يمكن
أن يحققها هذا المزيج؟
!يا إلهي
ألم تنتهِ الضغائن التي بيننا بالفعل؟
لماذا لا يزال يتحدث بهذه الطريقة؟
شن فو شيوان هذا
بمجرد أن يزم شفتيه
يمكنه أن يسمم نفسه حتى الموت
لين تشي شيا، كيف تدرسين وأنتِ واقفة؟
هناك طريقة أسهل لحل هذه المسألة
انتظري
دعيني أرتاح قليلًا، أنا متعبة
إذن اطلعي عليها عندما تعودين إلى المنزل
سأذهب للبحث عن جيانغ يوي باى
لقد سألني عنها أثناء الحصة
لين تشي شيا، إنهم منافسونا
أعلم
لكن جيانغ يوي باى صديقي العزيز أيضًا
لا تقلق
خلال المسابقة
لن تأتي المسألة نفسها
جيانغ يوي باى
لقد رأيتَ كيف كان شن فو شيوان قبل قليل
فهل تعرف موقفك الآن؟
لطالما عرفت
جيد
إذًا، هدف فريقنا
هو هزيمة لين تشي شيا
وأريدهم أن يخسروا عن اقتناعٍ تام
اتفقنا على الهدف
أشعر أنكما قد اشتعلتما حماسًا
!يا لروحكما القتالية
بالمناسبة
جيانغ يوي باى
علاقتك مع لين تشي شيا جيدة جدًا
ماذا لو
هزمناهم؟
ماذا ستفعلان أنتما الاثنان؟
لطالما أردت هزيمة لين تشي شيا
وهذه المسابقة هي أفضل فرصة لنا
الآن لم أعد أراها إلا خصمًا
لا صديقة
لطالما أردت هزيمة لين تشي شيا
وهذه المسابقة هي أفضل فرصة لنا
الآن لم أعد أراها إلا خصمًا
لا صديقة
لين تشي شيا
صباح الخير
لنلقِ نظرة على هذه
المسألة الأصلية من المسابقة
حاجز الحاوية المعزولة حراريًا
يفصل بين الغاز والفراغ
عند سحب الحاجز يتمدد الغاز بحرية
لين تشي شيا، المسألة
التي شرحتها المعلمة للتو
هل يمكنكِ شرحها لي مرة أخرى؟
آسفة
لم أستمع إلى ما قالته المعلمة للتو
عند التمدد، تزداد المسافة بين
الجزيئات وترتفع الطاقة الكامنة
وتقل الطاقة الحركية
فتنخفض درجة الحرارة
لا تطبقوا حالة الغاز المثالي
من الكتاب المدرسي حرفيًا
فهذه نقطة مهمة في الامتحان
فانتبهوا إليها
انتهى وقت النشاط الحر
تعالوا وتجمعوا هنا
قبل انتهاء الحصة اليوم
سنقيم سباقًا ترفيهيًا
تعاونيًا لتجاوز العقبات
سباق الأرجل الثلاثة
يمكننا من خلاله تمرين قدرتنا على التناسق
والتعاون
الآن ابدؤوا باختيار شركائكم بحرية
وشكلوا فرقكم بحرية
لكنني أؤكد على قاعدة واحدة
كل فريق يجب أن
يتشكل من شاب وفتاة
حسنًا
ابدؤوا بتشكيل الفرق
من سأختار؟
لين تشي شيا، لنكن في فريق واحد
حسنًا
...أنا
جيانغ يوي باى
لنكن في فريق واحد
هيا بنا
لنكن نحن الاثنان في فريق
هيا يا تشون تسي
ألست زميلكما في الفريق؟
تتجاهلاني كأنني غير موجود
لنتدبر الأمر
تفضلي الماء
ما الأمر؟
أشعر أنكِ مثقلة بالهموم
سمعتك تقول بالأمس
أنه من الآن فصاعدًا
نحن مجرد خصمين لا صديقين
فهل بسبب هذه المسابقة
لم نعد حتى صديقين؟
في الواقع، قبل تشكيل الفريق في ذلك اليوم
أخبرتني المعلمة كونغ
أنكِ مؤهلة بالفعل للالتحاق بالجامعة مبكرًا
بينما أنا لست مؤهلًا بما فيه الكفاية
هذه الجملة أثرت فيّ حقًا
لذا فهذه المسابقة
هي فرصة جيدة جدًا لإثبات نفسي
لذلك عندما كنا نشكل الفرق في السابق
تعمدت ألا أكون في نفس فريقكِ
أريد أن أبذل قصارى جهدي
دون أي أفكار مشتتة
لأتنافس معكِ بنزاهة
أريد أيضًا أن أرى بعد كل هذا الجهد
ما هو حجم الفجوة بيني وبينك
هذه المسابقة مهمة جدًا بالنسبة لك؟
نعم
مهمة جدًا
هذا إخفاق آخر
أواجهه في حياتي الاجتماعية
...فجأة بدأت أشك
لعل وعودنا السابقة بالعمل الجاد معًا
كانت مجرد وهم من جانبي
اتضح أن الخصم الذي يجب هزيمته
هو فخر جيانغ يوي باى الحقيقي
أما كوني صديقة
فلم يكن إلا لقبًا توهّمتُه